حتى نبدأ مع الأدوية الخاصة بنا.
هنا أدناه التعليمات البرمجية المعلقة.
سأبدأ بوظيفة عامة.
يمكنك بناء فئات ووظائف
عامة سأعرضها ، وهنا سأبدأ بوظيفة.
لنفترض الآن أننا نريد
وظيفة تدمج أساسًا كائنين وتعيد كائنًا جديدًا.
لذلك يمكننا هنا تسميته "دمج".
ونريد الحصول على الجسم أ والعنصر ب كمدخل.
يمكننا بالطبع كتابة هذه الوظيفة بطريقة معينة.
يمكننا القول أن هذا من نوع
كائن وهذا من نوع كائن.
ثم ما تفعله هذه الوظيفة
هو أنها ترجع نتيجة تعيين الكائن.
من أين أحصل على الكائن أ والعنصر ب.
لذلك بالطبع منذ أن حصلنا على طريقة تعيين
الكائن هذه مدمجة بالفعل في جافا سكريبت عادي.
يمكننا الجدال إذا كنا بحاجة فعلاً إلى وظيفة دمج ولكن
بالطبع يمكنك القيام بعمل إضافي هنا.
يمكنك إثراء هذا بمعلومات إضافية وخيارات
إضافية وفي النهاية
هذا مجرد عرض توضيحي وعادل ومثال.
لذلك سيكون هذا صحيحًا ، يمكننا استدعاء
الدمج هنا ، وتسجيل نتيجتها بوحدة التحكم ، هكذا.
ثم قم بتمرير كائن له مفتاح اسم وكائن
ثان له عمر وإذا قمنا بتشغيل
ذلك وقمنا بحفظه.
هنا في المتصفح بالفعل نحصل على هذه النتيجة.
لذلك نحصل على كائن الدمج هذا.
يعمل هذا الآن ، المشكلة
التي نواجهها هي إذا
حاولنا تخزين
اسم الدمج كحد أقصى وعمر 30.
إذا حاولنا تخزين هذا هنا ، فلا يمكنني الوصول إلى الاسم في النتيجة ، ولا
يمكنني الوصول إلى العمر في النتائج على هذا
الكائن المدمج.
على الرغم من أننا نعلم أن كلاهما سيكون موجودًا.
لأن المطبوع لا يعرف هذا.
لا يمكن للطباعة أن تعرف هذا.
نظرًا لأننا نقولها فقط ، فإنك تحصل على
كائن وفي النهاية تكتب أولاً أننا نعيد كائنًا.
ما هو صحيح ، لكنه لا يحمل جميع المعلومات
التي يمكننا استخدامها هنا.
الآن بالطبع يمكننا دائمًا القيام
بصب الكتابة يمكننا أن نقول إن ما نحصل
عليه هو كائن حيث لدينا مفتاح اسم وحيث
لدينا مفتاح العمر.
لكن هذا أمر مرهق حقًا إذا كان علينا القيام بذلك.
حتى هنا ، يمكن أن تساعدنا الأدوية الجنيسة.
نقوم بتحويل هذا إلى وظيفة عامة عن طريق
إضافة هذه الأقواس الزاوية بعد اسم الوظيفة.
ثم نحدد معرفات Q.
عادةً ما تبدأ بـ T للنوع.
ولكن يمكنك استخدام أي معرّف هنا ، ليس
من الضروري أن يكون حرفًا واحدًا ،
ولكن الاصطلاح هو استخدام حرف واحد
، وعادةً ، إذا كان لديك نوع عام واحد فقط
، فأنت تسمي هذا T.
ثم تقول ، حسنًا ، هذا النوع العام هنا ، هذا متوفر
الآن داخل هذه الوظيفة.
لذلك يمكننا أن نقول إن ما حصلنا عليه هنا هو من النوع T.
يبدو غريباً ، لن نصل إلى هناك أي قلق.
الآن لدينا هنا حجتان
حيث لا نعرف بالضبط كيف سيبدو.
لذلك سوف أقبل النوع العام الثاني هنا.
ببساطة عن طريق إضافة فاصلة
بين قوسين مائلين ، ثم نتابع الأبجدية.
ومن ثم فإن المعلمة العامة الثانية
أو النوع الذي قد تستخدمه في دالة يسمى عادة U.
لذلك يمكننا القول أن هذا من النوع U.
حسنا الآن ماذا ينتج لنا هذا؟
حسنًا ، كثيرًا في الواقع ، كما ترى مع هذا وحده
إذا قمت بالتمرير فوق الدمج ، فإن الكتابة
المطبوعة تشير إلى أن هذه الدالة ترجع تقاطع T و U.
ويمكننا بالطبع أيضًا تعيين هذا بشكل صريح على هذا النحو ، لكننا
لا نحتاج حتى إلى القيام
بذلك لأن تعيين الكائن يعيد تقاطعًا ، وبالتالي نظرًا لأننا قمنا
بإرجاع نتيجة تعيين كائن ، فإن الكتابة
المطبوعة تدرك تلقائيًا أن
هذه الوظيفة ترجع التقاطع.
فكيف يكون هذا مفيدًا إذن؟
حسنًا ، إذا كنا الآن نمرر فوق كائن
مدمج ، فإننا نرى الآن مع هذا
النص المطبوع وحده يفهم أن ما نخزنه
في كائن مدمج هو تقاطع هذين النوعين من الكائنات
، لأنه يرى أننا نمرر هذه الكائنات ، والتي
هي من هذه الكائنات الأنواع التي يستنتجها.
سلسلة الاسم ورقم العمر.
وهذه الدالة ترجع التقاطع.
لماذا هو قادر على استنتاج هذا الآن
وليس مع الشيء الذي كان لدينا من قبل؟
لأن الكائن هو نوع غير محدد للغاية.
نقول أي كائن ونعم لذلك يمكن أن
نستنتج أننا نعيد تقاطع
الكائن والكائن.
لكن تقاطع كائنين غير معروفين هو مجرد
كائن جديد غير معروف لا يقدم أي
معلومات نوع إضافية للطباعة.
مع الأنواع العامة ، ما نقوله المطبوع
عليه هو أن هاتين المعلمتين يمكن أن تكونا من أنواع مختلفة وغالبًا
ما تكونان ، وبالتالي فإن الكتابة المطبوعة قادرة
على فهم أننا لا نعمل فقط مع بعض أنواع
الكائنات العشوائية ، ولكننا سنختلف اكتب البيانات
هنا.
وأن هذه الوظيفة بشكل
عام ستعيد تقاطع تلك البيانات.
وبالتالي ، فإن الكتابة المطبوعة
قادرة على فهم أن ما نقوم بتخزينه هنا في كائن
مدمج هو مثل هذا التقاطع مع بيانات هذين المدخلين.
لأننا الآن لا نتعامل فقط
مع بعض الأشياء غير المعروفة هنا ولكن مع أنواع محددة للغاية.
وبالتالي ، إذا قمت بالتحكم في سجل عمر الكائن المدمج هنا ، فهذا
يعمل بدون أخطاء كما يمكنك أن تقول.
هنا أقوم بطباعة 30 بسبب الأنواع العامة.
نحن نقدم نسخة مطبوعة من المعلومات الإضافية
التي لا نعرف بالضبط الأنواع التي ستتأكد منها ، وستكون
هناك كائنات هنا يمكننا معرفة ذلك.
لكننا لا نعرف ما إذا كان كائنًا به مفتاح
اسم ، مع مفتاح عمر ، مع مفتاح هوايات.
لا نعرف ولا نهتم ، لا نهتم بالكائن
المحدد هنا ، لا نريد أن نحدد أن
هذا يجب أن يكون من هذا النوع.
لأنه بعد ذلك فجأة إذا
أضفت هوايات هناك ، فستكون لدينا مشكلة.
لذلك لا أريد أن أكون بهذا التقييد.
أريد فقط أن أقول إن هذا من أي نوع
لا أهتم به ولكن من المرجح أن يكون نوعًا مختلفًا
عن هذا النوع هنا.
وإذا كان الأمر كذلك ، فسيكون ذلك جيدًا أيضًا.
لكن الكتابة المطبوعة تدرك أن
لدينا أنواعًا محددة هنا لهاتين المعلمتين وأننا
نعيد التقاطع بينهما.
بدلاً من مجرد وجود أي كائن غير محدد هنا.
الآن ، على وجه التحديد ، السحر هنا
ليس فقط أننا نقول مطبعيًا
أن لدينا نوعين مختلفين هنا.
لكن هذه الأنواع لم يتم وضعها في حجر عندما
نحدد هذه الوظيفة ، ولكن يتم تعيينها
ديناميكيًا عندما نسمي الوظيفة.
لذلك نحن هنا نستدعي الدالة
والطباعة على أنواع الوسيطتين.
بالنسبة إلى T ، تملأ بشكل أساسي نوع الكائن بكائن
بخاصية الاسم التي تحمل سلسلة وخاصية الهوايات
التي تحتوي على مجموعة من السلاسل.
وبالنسبة لـ U ، فإنه يملأ نوعًا من نوع الكائن
بخاصية العمر حيث يكون العمر من نوع الرقم.
الآن عندما نسمي هذه الوظيفة مرة أخرى
في سطر آخر ونمرر كائنات مختلفة وأقوم
بتخزينها في ثابت جديد باسم جديد ، ثم
بالطبع ، يتم ملء أنواع مختلفة لـ
T و U لاستدعاء الوظيفة.
يمكنك أيضًا إخبار الكتابة المطبوعة
بالتحديد عن الأنواع التي يجب أن تملأها
عن طريق إضافة أقواس بزاوية
بعد اسم الوظيفة عند الاتصال بها ، وبعد
ذلك ستقوم بملء الأنواع الخاصة
بك لـ T و U.
يمكننا إخبار الكتابة المطبوعة أن T يجب أن تكون من نوع
سلسلة لاستدعاء الوظيفة هذا وأن U يجب أن تكون
من النوع رقم ولكن بعد ذلك بالطبع ستشتكي الكتابة
المطبوعة للدورة من القيم
الملموسة التي نمررها هنا.
لأن من الواضح أن هذه ليست سلسلة ، وإذا
أردنا إصلاح ذلك ، فمن الواضح
أن هذا لن يكون من النوع رقم.
لذلك هنا يمكن أن نكون محددين للغاية
ونقول جيدًا ، سيكون الوسيط الأول أو النوع T ليكون دقيقًا
لاستدعاء الوظيفة هنا هو نوع كائن حيث لدينا
خاصية الاسم وهي من النوع string وخاصية الهوايات
التي تكون من النوع مجموعة سلسلة.
والنوع الملموس لـ U ، سيكون استدعاء الوظيفة كائنًا
حيث لدينا خاصية عمر والتي يجب أن تكون
من النوع رقم.
والآن سنكون جيدين ولن تكون هناك
أخطاء بعد الآن وهذا سيعمل.
لكن هذا زائد عن الحاجة ، يمكنك فعل
ذلك تمامًا ومن المهم أن نفهم أن هذا
هو في النهاية ما تدور حوله الأدوية الجنيسة
، حيث يمكنك ملء أنواع محددة مختلفة لاستدعاءات
وظيفية مختلفة.
لكننا لسنا بحاجة إلى القيام بذلك
هنا لأن الكتابة المطبوعة تستدل ببساطة على أنواع القيم
التي نمررها كوسيطات هنا.
ثم يضع في الأنواع المستنتجة
لـ T و U لاستدعاء الوظيفة.
هذه هي الطريقة التي تعمل بها الأدوية الجنيسة وراء الكواليس في النهاية.